Оператор INNER JOIN вибирає спільні рядки між двома таблицями. -> Якщо є відсутні значення для зв'язку між таблицями (NULL), вони не з'являться у результатах і кількість рядків буде меншою.

Оператор LEFT JOIN (RIGHT JOIN) вибирає як спільні рядки, так і всі інші з лівої таблиці (правої таблиці). Якщо є відсутні відповідні записи у правій таблиці (лівій таблиці), результат міститиме всі записи з лівої таблиці (правої таблиці), навіть якщо у правій таблиці (лівій таблиці) NULL.

Завдяки комбінованому підходу у результаті включені всі записи з навіть якщо між ними немає відповідностей.

Звісно, якщо нам не потрібні NULL значення, ми можемо використати оператор WHERE для фільтрації таких значень.

RIGHT JOIN customers ON customers.id = orders.customer_id додає 17 рядків в результат, тому що це з'єднання гарантує, що будуть показані всі записи з таблиці customers, навіть якщо деякі з них не мають відповідних записів у таблиці orders. Тобто, якщо деякі користувачі не мають відповідних замовлень, то для таких записів з'являться значення NULL в полях, що належати до таблиці orders та order_details.